Através do você eu tenha um banco de dados populado para prosseguir no meu projeto sobre OEE. Resolvi me aprofundar nos resultados na coluna tempo_parado e para máquina 1 (Flexo Xitian), maquina_id =1 na tabela 'ocorrencias', o total somado é de '3969960000000 microsegundo' que corresponde a aproximadamente 1.128h. Lembrando que são dois meses (novembro e dezembro de 2025) e que estão disponíveis 528h/mês por máquina o total disponível é de 1.056 h, portanto as 1.128h representam um número incompatível. 
Percebi que o número excessivo de tempo_parada se estende também para outras máquinas. TEntei achar um critério para os números terem chegado á estas magnitudes mas não o encontrei. Tentei examinar o código para mudar algo, mas está acima do meu conhecimento e mexer nele não ajudaria, talvez pior.
Logicamente, este resultado se deu pelos próprios critérios que eu mesmo estabeleci, mas pela sua rapidez em preparar um modelo vou pedir um novo modelo, lembrando que não fosse a distorção eu já estaria muito satisfeito com o que já tenho para trabalhar. A seguir o modelo


from appOEE.scripts.popula_ocorrencias import popula
popula()
'16.680.000.000'
'3969.960.000.000'

Boa tarde!
Eu gostaria de popular "artificialmente" meu banco de dados "oee_bd" com registros baseados nos seguintes critérios:
Tempo disponível: 528 h disponível/mês/máquina.
Todos os dias de 2a feira à 6a feira, cada máquina no mínimo 2 à 5 paralisações/turno e o tempo restante, geralmente maior ou igual a zero, mas pode ocorrer de não ser, será sempre (numero de turnos x horas por turno (8.8) - tempo_parado)
Exemplo:
maquina_id =1 - Flexo
Período: novembro de 2025 à dezembro de 2025
Para cada máquina, em cada dia útil (2ª a 6ª):
O total de tempo parado ≤ 24h
Cada paralisação:
duração > 0
início e fim no mesmo dia

As paralisações não se sobrepõem
Podem ter:
o mesmo motivo
durações diferentes
soma total ≤ tempo destinado à máquina naquele dia

Exemplo dos resultados esperados
Máquinas
Flexo Xintian = (30% do tempo disponível/dia * numero de turnos * 8.8 horas/turno) com os motivos, relacionados a seguir, aleatoriamente distribuídos.

Wonder 1 = 40% do tempo total disponível/dia * numero de turnos * 8.8 horas/turno) com os motivos, relacionados a seguir, aleatoriamente distribuídos.

Wonder 2 = 90% do tempo total disponível/dia * numero de turnos * 8.8 horas/turno) com os motivos, relacionados a seguir, aleatoriamente distribuídos.

Century  = 20% do tempo total disponível/dia * numero de turnos * 8.8 horas/turno) com os motivos, relacionados a seguir, aleatoriamente distribuídos.

Seladora  = 5% do tempo total disponível/dia * numero de turnos * 8.8 horas/turno) com os motivos, relacionados a seguir, aleatoriamente distribuídos.

Boca de Sapo= 5% do tempo total disponível/dia * numero de turnos * 8.8 horas/turno) com os motivos, relacionados a seguir, aleatoriamente distribuídos.

Motivos de paralisações
motivo_id (critérios acima):
	13	falta de operador
	12	manutenção preventiva
	11	falta de programação
	10	falta de matéria-prima
	9	falta de insumos
	8	falta de energia, ar, agua etc
	7	falha eletroeletron
	6	falha mecânica
	5	falha de operador
	4	treinamento/ferias
	3	refeições
	2	reajuste de setup
	1	setup
-----------------------------
Máquinas cadastradas

ID
Nome
	6	Boca de Sapo
	5	Seladora
	4	Century
	3	Wonder 2
	2	Wonder 1
	1	Flexo Xintian

Motivos acima:

No caso da Máquina Flexo Xitian:
30% do total disponível sendo 
a)15% (pontos percentuais) aproximadamente para setup
b)10% (pontos percentuais) aproximadamente para manutenções
c) 5% restante aleatoriamente entre os demais motivos.

No caso da Máquina Wonder 1:
a) 15% (pontos percentuais) falta de insumos
b) 10% (pontos percentuais) para reajuste de setup
c) 10% (pontos percentuais) para falta de operadores
d) 5% (pontos percentuais) para falta de programação

No caso da Máquina Wonder 2:
a) 10% (pontos percentuais) para falta de operadores
b) 90% (pontos percentuais) para falta de programação

No caso da Century:
a) 5% (pontos percentuais) para setup
b) 10% (pontos percentuais) para reajuste de setup
c) 5% (pontos percentuais) para falta de operadores
d) 5% (pontos percentuais) para falta de programação

No caso da boca de sapo:
a) 5% (pontos percentuais) para setup
b) 5% (pontos percentuais) para reajuste de setup
c) 5% (pontos percentuais) para falta de operadores

No caso da seladora:
a) 5% (pontos percentuais) para setup
b) 5% (pontos percentuais) para falta de operadores
c) 5% manutenções 

Tabela
'data_inicio - formato DATETIME(6)
'data_fim - formato DATETIME(6)
'empresa_id: 60% das ocorrências valor = 1, o restante aleatoriamente 
'maquina_id  70% das ocorrências valor = 1, o restante aleatoriamente 

'tempo_parado = data_fim - data_inicio em microsegundos

'tipo_parada, 
motivo_id 1 = produtiva
motivo_id 3 = programada
motivo_id 4 = programada
todos os demais motivo_id, ou seja: 2,5,6,7,8,9,10,11,12,13 = improdutiva   
    
'horas_turno = 8.8
'turnos_dia  = 2
'qualidade   = 90%
'performance = 85%